давай напишем программу по поиску и сохранению актуальных и свежих мемов и гифок на дарт заново. она должна содержать итоговую версию и должны быть исправлены все ошибки, которые были допущены ранее. в самом начале проверь наличие всех необходимых программ для создания приложения на моем компьютере. так же добавь к проекту фичи(например, возможность быстрого доступа к избранным, возврат на главную страницу по свайпу слева направо, более проработанный главный экран, который будет содержать топ-10 мемов недели по 2 в ряд, обновление страницы по свайпу сверху вниз). при первом запуске предложи оформить подписку на отправку лучших мемов ежедневно в 9:00 и 20:00 (всплывающее окно, ведущее на сайт оплаты"СБП", "Сбер"). так же давай адаптируем избранное следующим образом – чтобы добавить туда понравившийся мем достаточно дважды тапнуть по нему. 